Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Laberinto supersensorial=
=Episode 8=
=Episodio 8=
Why do we have to review
¿Por qué tenemos que revisar?
Hu Bo's movements on the footage?
¿Los movimientos de Hu Bo en las imágenes?
You can't rely solely on
No puedes confiar únicamente en
what a witness saw.
Lo que vio un testigo.
Let me show you two photos.
Déjame mostrarte dos fotos.
Is it the same person?
¿Es la misma persona?
Or not the same person?
¿O no es la misma persona?
They are two very similar people.
Son dos personas muy parecidas.
Mistakes happen because
Los errores ocurren porque
you don't know them,
No los conoces,
and the photos are still images,
y las fotos son imágenes fijas,
so you can't judge just by expression
Así que no puedes juzgar solo por la expresión.
or posture.
o postura.
Now, let me show you two videos.
Ahora déjame mostrarte dos videos.
They are completely different.
Son completamente diferentes.
If you've only seen
Si solo has visto
one person's photo,
la foto de una persona,
no matter whose photo
No importa de quién sea la foto
I show you,
Te lo muestro,
you'll likely think it's the one
Probablemente pensarás que es el indicado
you know.
sabes.
And if they're wearing a hat and mask?
¿Y si llevan gorra y mascarilla?
I'd recognize them even less.
Los reconocería aún menos.
No wonder last time, Captain Yin
No es de extrañar que la última vez, el capitán Yin
and I went to track Hu Bo.
y fui a rastrear a Hu Bo.
The hotel owner and neighbors
El dueño del hotel y los vecinos
all said they had seen him,
Todos dijeron que lo habían visto,
but when we showed them
pero cuando les mostramos
the footage, they said they hadn't.
Las imágenes, dijeron que no las tenían.
Knowledge shouldn't be rigid.
El conocimiento no debe ser rígido.
I'm still learning.
Todavía estoy aprendiendo.
Only what we cannot imagine exists.
Sólo existe lo que no podemos imaginar.
Mr. Xu, can I go to the restroom?
Señor Xu, ¿puedo ir al baño?
I'll wait for you.
Te esperaré.
Mr. Xu!
¡Señor Xu!
Witness bias!
¡Sesgo de testigos!
Mr. Xu,
Sr. Xu,
you're being empathetic with me.
Estás siendo empático conmigo.
This is all the surveillance footage
Estas son todas las imágenes de vigilancia.
from March 15th.
a partir del 15 de marzo.
We originally thought Hu Bo
Originalmente pensamos que Hu Bo
escaped after killing Wu Xinxin
escapó después de matar a Wu Xinxin
and Liu Wanyao.
y Liu Wanyao.
But Hu Bo had been dead for over a month.
Pero Hu Bo llevaba muerto más de un mes.
Then who killed Liu Wanyao?
Entonces ¿quién mató a Liu Wanyao?
Was it the same person who killed
¿Fue la misma persona que mató?
both Liu and Hu?
¿Tanto Liu como Hu?
Why?
¿Por qué?
Why are you all sweaty?
¿Por qué estáis todos sudados?
The surveillance room is too hot.
La sala de vigilancia está demasiado caliente.
I even feel cold in my feet.
Incluso siento frío en los pies.
You're younger.
Eres más joven
The answer is in your notebook.
La respuesta está en tu cuaderno.
On March 15th,
El 15 de marzo,
Hu Bo was already
Hu Bo ya estaba
a corpse.
un cadáver.
A corpse can't walk around.
Un cadáver no puede caminar.
Then who is in the footage?
Entonces ¿quién aparece en el vídeo?
Captain He,
Capitán He,
the number you got the call from is virtual.
El número desde el que recibiste la llamada es virtual.
We can't trace the owner.
No podemos rastrear al propietario.
According to the timeline,
Según la cronología,
this was Liu Wanyao's last sighting
Este fue el último avistamiento de Liu Wanyao
before she was killed.
Antes de que la mataran.
Could the one who killed Hu Bo and the others
¿Podría ser el que mató a Hu Bo y a los demás?
be the same one?
¿ser el mismo?
Also,
También,
a screenshot of Hu Bo's withdrawal
Una captura de pantalla de la retirada de Hu Bo
on March 15th,
el 15 de marzo,
captures this person.
captura a esta persona.
On the afternoon of March 15,
En la tarde del 15 de marzo,
footage shows that the person impersonating
Las imágenes muestran que la persona que se hace pasar por...
Hu Bo for a withdrawal
Hu Bo para un retiro
is the same one
es el mismo
arguing with Liu Wanyao.
discutiendo con Liu Wanyao.
That's him.
Ese es él.
This guy's called Ding Chuan.
Este tipo se llama Ding Chuan.
He was wanted for murder
Lo buscaban por asesinato
and fell off a cliff while resisting arrest.
y se cayó de un acantilado mientras se resistía al arresto.
He's been declared dead.
Lo han declarado muerto.
Dead?
¿Muerto?
His household record's canceled.
Su registro domiciliario está cancelado.
This case happened several years ago.
Este caso ocurrió hace varios años.
(Name: Ding Chuan, deceased) If he were alive, he would be...
(Nombre: Ding Chuan, fallecido) Si estuviera vivo, sería...
28 years old.
28 años.
How can the dead still be alive?
¿Cómo pueden los muertos seguir vivos?
(Wanted Notice)
(Aviso de búsqueda)
Hello?
¿Hola?
I'm safe now.
Ahora estoy a salvo.
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
The phone used for reporting
El teléfono utilizado para informar
has been thrown away, as you asked.
Ha sido tirado, tal como usted pidió.
The car has been
El coche ha sido
parked there for so long
estacionado allí por tanto tiempo
that you'll have to pay for the car wash
que tendrás que pagar por el lavado del auto
and the dash cam.
y la cámara del tablero.
Do you believe people can rise from the dead?
¿Crees que la gente puede resucitar de entre los muertos?
You mean Ding Chuan?
¿Te refieres a Ding Chuan?
Truly dead or faked death?
¿Muerte real o muerte fingida?
You mean Lu Ran, right?
¿Te refieres a Lu Ran, verdad?
(Biological DNA Test Report)
(Informe de prueba de ADN biológico)
(Parentage Test: Wu Min and Zhuang Mingcheng)
(Prueba de paternidad: Wu Min y Zhuang Mingcheng)
(The biological relationship could not be confirmed.)
( No se pudo confirmar la relación biológica .)
You have this report, huh?
Tienes este informe, ¿eh?
I know you can't let go
Sé que no puedes dejarme ir
of Aunt Min's case.
del caso de la tía Min.
I've looked into this person.
He investigado a esta persona.
He's just a friend
Él es solo un amigo
Lu Ran met abroad.
Lu Ran met abroad.
They only look a little alike.
Sólo se parecen un poco.
Everyone has their crazy moments.
Todo el mundo tiene sus momentos locos.
Don't you have your license?
¿No tienes tu licencia?
Doctors can't treat themselves, huh?
Los médicos no pueden tratarse a sí mismos, ¿eh?
Go ahead and book me
Adelante, resérvame
with a specialist.
con un especialista.
I really need
Realmente lo necesito
a thorough check-up.
un chequeo completo
Alright.
Está bien.
Captain He,
Capitán He,
we found strange symbols
Encontramos símbolos extraños
on Hu Bo's bones.
on Hu Bo's bones.
If something's up, just say.
Si pasa algo, simplemente dígalo.
I don't want anyone else to see me.
No quiero que nadie más me vea.
I'm here to give something back.
Estoy aquí para devolver algo.
(Zhao Xiaozhe)
(Zhao Xiaozhe)
- You... - Your son is fine.
- Tú... - Tu hijo está bien.
I mean, he's fine now.
Quiero decir, está bien ahora.
Whether he'll always
Si siempre lo hará
be fine is uncertain.
Estar bien es incierto.
You're crazy!
¡Estás loco!
Hello?
¿Hola?
Yes, honey.
Sí, cariño.
Is Xiaozhe okay?
¿Xiaozhe está bien?
Is he with you?
¿Está él contigo?
He...
Él...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why not let her hear?
¿Por qué no dejarla escuchar?
Then let's show her.
Entonces vamos a mostrárselo.
At your son's
En casa de tu hijo
kindergarten performance,
Actuación en el jardín de infancia
everyone will point at
Todo el mundo señalará
you and your wife.
Tú y tu esposa.
Your son will seriously ask,
Tu hijo te preguntará seriamente:
"Dad, who's that lady?"
"Papá, ¿quién es esa señora?"
- "What are you doing?" - Stop it.
- "¿Qué estás haciendo?" - Para.
At your company's team-building event,
En el evento de formación de equipos de su empresa,
this video will also be shown.
También se mostrará este vídeo.
All your colleagues
Todos tus compañeros
will quietly be gossiping,
Estará chismorreando en silencio,
"Didn't expect
"No esperaba
Mr. Zhao to be like this."
"El señor Zhao es así."
Stop it. Stop it.
Basta. Basta.
You want money, right?
Quieres dinero, ¿verdad?
Just tell me how much.
Sólo dime cuánto.
I don't want money.
No quiero dinero.
Someone wants me to tell you
Alguien quiere que te lo diga
that the truth is out there.
Que la verdad está ahí afuera.
It will eventually be found.
Eventualmente lo encontraremos.
Are you sure
Está seguro
these marks were originally there?
¿Estas marcas estaban allí originalmente?
We first thought it was a coincidence.
Al principio pensamos que era una coincidencia.
But on the victim's
Pero en el caso de la víctima
other arm and leg bones,
otros huesos del brazo y la pierna,
there were no matching nails,
no había clavos iguales,
only on this side,
sólo de este lado,
in a regular pattern.
en un patrón regular.
We only noticed something
Sólo notamos algo
strange when we photographed
extraño cuando fotografiamos
the bones yesterday.
Los huesos de ayer.
Check Morse code.
Comprobar código Morse.
Hello?
¿Hola?
Hello? Are you Officer Xu?
Hola. ¿Es usted el oficial Xu?
Yes.
Sí.
- You asked me call you - Check this out.
- Me pediste que te llamara. - Mira esto.
when Mr. Zhao's back.
Cuando el Sr. Zhao regrese.
He'll have a meeting this afternoon.
Tendrá una reunión esta tarde.
He just called
Él acaba de llamar
and told us to prepare.
y nos dijo que nos preparáramos.
Okay.
Bueno.
So I come now?
¿Entonces vengo ahora?
Yes.
Sí.
Captain He,
Capitán He,
Zhao Xueli is back.
Zhao Xueli ha vuelto.
I should go.
Debería irme.
Bring Liu Ming with you.
Lleva a Liu Ming contigo.
Okay.
Bueno.
Does the police suspect Mr. Zhao?
¿La policía sospecha del Sr. Zhao?
He must be involved in this.
Él debe estar involucrado en esto.
It's hard to explain.
Es difícil de explicar.
I don't know.
No sé.
Finance Unit took projects?
¿Unidad de Finanzas tomó proyectos?
There must be something fishy.
Debe haber algo sospechoso.
(Jinrun Investment Group)
(Grupo de inversión Jinrun)
That's destroying evidence.
Eso es destruir evidencia.
I didn't expect Mr. Hu would be like this.
No esperaba que el señor Hu fuera así.
Hello,
Hola,
I'm Liu Ming,
Soy Liu Ming,
(Police) CIU 1 Officer.
(Policía) Oficial de la CIU 1.
This is my colleague.
Este es mi colega.
- Hi, Mr. Zhao. - Hi, Officer.
- Hola, señor Zhao. - Hola, oficial.
Your hands are so sweaty.
Tienes las manos muy sudorosas.
Remember to stay hydrated
Recuerda mantenerte hidratado
and get enough rest.
y descansar lo suficiente.
Are you overworked
¿Estás sobrecargado de trabajo?
without Hu Bo,
Sin Hu Bo,
your capable right-hand?
¿Tu capaz mano derecha?
He hadn't worked for days.
No había trabajado durante días.
My colleagues and I were very worried.
Mis colegas y yo estábamos muy preocupados.
What an incident.
¡Qué incidente!
That's a reason to worry.
Esto es motivo de preocupación.
Please sit down.
Por favor, siéntese.
- Mr. Zhao, please. - You too.
-Señor Zhao, por favor. -Usted también.
Who did he go with?
¿Con quién se fue?
Liu Ming.
Liu Ming.
Alright, I got it.
Está bien, lo entiendo.
Okay.
Bueno.
Please ask whatever you want.
Por favor pregunta lo que quieras.
I'll answer everything I know.
Contestaré todo lo que sé.
We'd like to ask you something
Nos gustaría preguntarle algo
about Hu Bo.
Sobre Hu Bo.
Well, Hu Bo...
Bueno, Hu Bo...
(Unknown)
(Desconocido)
Please wait. I need to take this call.
Por favor espere. Necesito atender esta llamada.
Okay.
Bueno.
Officer Liu,
Oficial Liu,
I've got a lead.
Tengo una pista.
It's about Hu Bo.
Se trata de Hu Bo.
I want to tell you in detail.
Quiero contártelo en detalle.
How many years has your company been around?
¿Cuantos años lleva su empresa en funcionamiento?
Thirteen years.
Trece años.
No,
No,
twelve years.
doce años.
Quite a long time.
Bastante tiempo.
What have you been doing
Qué has estado haciendo
for twelve years?
¿Por doce años?
We do financial consulting.
Hacemos consultoría financiera.
What did Hu Bo do in the company?
¿Qué hacía Hu Bo en la empresa?
He only handled
Él solo se encargó
our internal financial management.
nuestra gestión financiera interna.
He was introverted.
Él era introvertido.
(If you want to stay safe,)
(Si quieres estar a salvo,)
(tell me the mastermind)
(dime el cerebro)
(behind you.)
(detrás de ti.)
(Otherwise,)
(De lo contrario,)
(your wife and son will die.)
(Tu esposa y tu hijo morirán.)
Double-layer encryption.
Cifrado de doble capa.
We need the key
Necesitamos la llave
to unlock the final message.
para desbloquear el mensaje final.
Let me try.
Déjame intentarlo.
(The police found you.)
(La policía te encontró.)
(Keep your mouth shut.)
(Mantén la boca cerrada.)
(I'll be there in a minute.)
(Estaré allí en un minuto.)
(You're coming with me.)
(Vienes conmigo.)
Was Hu Bo
¿Fue Hu Bo?
on good terms with his wife?
¿en buenos términos con su esposa?
My wife is a terrible cook.
Mi esposa es una cocinera terrible.
I promised my son
Le prometí a mi hijo
I'd take him out for burgers.
Lo llevaría a comer hamburguesas.
If I bail on him again,
Si lo abandono otra vez,
he'll definitely be mad.
Definitivamente se enojará.
Don't get me wrong.
No me malinterpretes.
My son is actually really cute.
Mi hijo en realidad es muy lindo.
Really cute.
Realmente lindo.
You know, Officer Xu,
Ya sabe, oficial Xu,
I'm not feeling well today.
No me siento bien hoy.
If you don't have other questions...
Si no tienes más preguntas...
But I do.
Pero lo hago.
I didn't know
No lo sabía
you weren't feeling well today, Mr. Zhao.
No se sentía bien hoy, señor Zhao.
I'll give you my number.
Te daré mi número.
- Let's stay in touch... - I'll get them.
- Sigamos en contacto... - Los conseguiré.
Paper and pen.
Papel y bolígrafo.
Got them right here.
Los tengo aquí mismo.
Thank you, Mr. Zhao.
Gracias, señor Zhao.
The truth will be found.
La verdad se encontrará.
See you around.
Ya nos veremos.
See you.
Nos vemos.
Take care.
Cuidarse.
Mr. Xu?
¿Señor Xu?
This is the first time
Esta es la primera vez
you've called me on your own.
Me has llamado por tu cuenta.
Does your overseas company
¿Su empresa en el extranjero?
have the technology to erase
tienen la tecnología para borrar
human biological data?
¿datos biológicos humanos?
Why are you suddenly
¿Por qué de repente estás?
interested in that?
¿Interesado en eso?
That's classified.
Eso es clasificado.
I can't disclose it.
No puedo revelarlo
So you do have it.
Así que lo tienes.
Mr. Xu,
Sr. Xu,
no wonder you and Lu Ran were like brothers.
No es de extrañar que tú y Lu Ran fuesen como hermanos.
He asked me the same thing.
Él me preguntó lo mismo.
But
Pero
why do you think
¿Por qué crees?
Lu Ran asked?
¿Lu Ran preguntó?
I'd like to know that too.
A mí también me gustaría saber eso.
He once said
Él dijo una vez
he hated where he came from.
Odiaba de donde venía.
He felt like he was a monster
Se sentía como si fuera un monstruo.
who shouldn't have existed in this world.
que no debería haber existido en este mundo.
So,
Entonces,
even the brother he admired most
Incluso el hermano al que más admiraba
didn't want him around.
No lo quería cerca.
He wanted to know
Él quería saber
whether, without the DNA
si, sin el ADN
of Lu Youliang,
de Lu Youliang,
that rapist, inside him,
ese violador, dentro de él,
could he have lived
¿Podría haber vivido?
a different life?
¿Una vida diferente?
Lu Ran is dead.
Lu Ran está muerto.
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
Lu Ran fought desperately to change his fate,
Lu Ran luchó desesperadamente para cambiar su destino,
hoping the world would accept him.
esperando que el mundo lo aceptara.
I think he was
Creo que él era
too naïve.
Él no ha muerto.
He didn't need approval
No necesitaba aprobación
from the whole world,
de todo el mundo,
only from the people
sólo del pueblo
he cared about.
A él le importaba.
I've heard you have extraordinary empathy.
He oído que tienes una empatía extraordinaria.
So, I think
Así que, creo
you must understand him,
Debes entenderlo,
right?
¿bien?
The Morse code on Hu Bo's bones
El código Morse en los huesos de Hu Bo
leads to an encrypted website.
conduce a un sitio web encriptado.
Give me a second.
Dame un segundo.
(Login)
(Acceso)
(Website Login System)
(Sistema de inicio de sesión del sitio web)
Xu Jingzhi?
¿Xu Jingzhi?
(Liu Wanyao)
(Liu Wanyao)
Why's Xu Jingzhi's name on it?
¿Por qué está el nombre de Xu Jingzhi?
What?
¿Qué?
Any chance he survived?
¿Habrá alguna posibilidad de que sobreviva?
He's definitely dead.
Definitivamente está muerto.
He jumped from that height.
Saltó desde esa altura.
This is terrifying.
Esto es aterrador.
I called the police.
Llamé a la policía.
Alright, move along.
Muy bien, sigamos adelante.
Let's go.
Vamos.
Mai Boyuan...
Mai Boyuan...
Sorry,
Lo siento,
the number you have reached
el número al que has llegado
is not available at this time.
no está disponible en este momento
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
Stop filming.
Deja de filmar.
Alright, keep me updated.
Está bien, mantenme informado.
The clues on Hu Bo's body
Las pistas sobre el cuerpo de Hu Bo
now all point to Xu Jingzhi.
Ahora todo apunta a Xu Jingzhi.
He is very likely
Es muy probable que
the killer's next target.
El próximo objetivo del asesino.
I'm requesting
Estoy solicitando
personal protection for him.
protección personal para él.
But nothing's been confirmed yet.
Pero todavía no hay nada confirmado.
How can you request protection?
¿Cómo puedes solicitar protección?
I know you're worried about him,
Sé que estás preocupada por él,
but you're a cop.
pero eres policía
Can you stay calm when things happen?
¿Puedes mantener la calma cuando suceden cosas?
Director Feng.
Director Feng.
Captain He.
Capitán He.
Mr. Xu is in trouble.
El señor Xu está en problemas.
(Xu Jingzhi)
(Xu Jingzhi)
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
do you know how serious a mistake you've made?
¿Sabes qué tan grave es el error que has cometido?
A life was lost,
Se perdió una vida,
and the investigation hit a dead end.
y la investigación llegó a un punto muerto.
Why didn't you wait for your colleague?
¿Por qué no esperaste a tu colega?
I should've waited for my colleague
Debería haber esperado a mi colega.
before continuing.
Antes de continuar.
Did you ask Zhao Xueli any
¿Le preguntaste algo a Zhao Xueli?
aggressive questions?
¿Preguntas agresivas?
Zhao Xueli was only an informant,
Zhao Xueli era sólo un informante,
not a suspect.
No es sospechoso.
Just a routine inquiry.
Solo una consulta de rutina.
Routine inquiry?
¿Consulta de rutina?
Right after your routine inquiry,
Inmediatamente después de su consulta de rutina,
he killed himself.
Se suicidó.
And you clearly know
Y tú lo sabes claramente
that without other
que sin otro
colleagues present,
colegas presentes,
you are forbidden to inquire.
Tiene prohibido preguntar.
Before the inquiry,
Antes de la investigación,
I sensed
Sentí
his condition wasn't good.
Su condición no era buena.
Maybe something happened at home,
Quizás algo pasó en casa,
or maybe he was hiding something.
o tal vez estaba escondiendo algo.
What did Zhao Xueli say to you
¿Qué te dijo Zhao Xueli?
before he died?
¿Antes de morir?
I didn't hear.
No lo oí.
What is your relationship with Hu Bo?
¿Cuál es tu relación con Hu Bo?
Police-and-suspect
Policía y sospechoso
before,
antes,
and police-and-victim
y policía y víctima
at present.
Actualmente.
But why
Pero por qué
did the code on his arm bone
¿Hizo el código en el hueso de su brazo?
point to you?
¿te señala?
Ask the murderer.
Pregúntale al asesino.
I was investigating him.
Lo estaba investigando.
What do you think? Do I look good?
¿Qué opinas? ¿Me veo bien?
I always wanted to wear this for someone.
Siempre quise usar esto para alguien.
Who hit you?
¿Quién te golpeó?
A dead man.
Un hombre muerto.
Thank you for teaching me
Gracias por enseñarme
how to avenge Xinxin.
Cómo vengar a Xinxin.
If I'd had this resolve earlier,
Si hubiera tenido esta resolución antes,
maybe she wouldn't have died.
Tal vez no habría muerto.
What a pity.
Qué lástima.
I was only happy for three days
Sólo fui feliz durante tres días.
before becoming a dead person.
antes de convertirse en una persona muerta.
He hit you again?
¿Te golpeó de nuevo?
I'm fine.
Estoy bien.
I have a plan now.
Tengo un plan ahora.
Hu Bo's helping Xu Yi manage
Hu Bo está ayudando a Xu Yi a gestionar
the ledgers for buying and selling girls.
Los libros de contabilidad para comprar y vender niñas.
Can you get them?
¿Puedes conseguirlos?
Threaten him with the ledgers
Amenazarlo con los libros de contabilidad
and make him let you go.
y haz que te deje ir.
But...
Pero...
It's a deal, ledgers in exchange
Es un trato, libros de contabilidad a cambio
for the divorce papers.
para los papeles del divorcio.
Would that really work?
¿Eso realmente funcionaría?
I'm wearing
Estoy usando
Xinxin's favorite dress.
El vestido favorito de Xinxin.
Who's next after Zhao Xueli?
¿Quién será el siguiente después de Zhao Xueli?
Xu Yi,
Xu Yi,
you know that.
Tú lo sabes.
I mean above him.
Quiero decir por encima de él.
It will get complicated,
Se va a complicar,
but don't worry.
pero no te preocupes.
I'll deliver everything
Te lo entregaré todo
I promised you.
Te lo prometí.
But I'm curious.
Pero tengo curiosidad.
How does my death
¿Cómo es mi muerte?
fit into your plan?
¿Encaja en tu plan?
Why did you want me to leave blood at the scene?
¿Por qué querías que dejara sangre en la escena?
Your initial identity
Tu identidad inicial
in the police system
en el sistema policial
is victim.
es víctima.
Only that way
Sólo así
will they bypass you
¿Te pasarán por alto?
and go straight to Hu Bo.
y ve directo a Hu Bo.
But I don't think so.
Pero no lo creo.
Your cop brother
Tu hermano policía
seems close to finding me.
Parece que está cerca de encontrarme.
If he wants to investigate you,
Si él quiere investigarte,
he must follow
Él debe seguir
the path I laid out,
el camino que tracé,
step by step,
paso a paso,
deeper and deeper.
Cada vez más profundo.
By now,
Ya,
he should've received
Debería haberlo recibido
the gift I left for him.
El regalo que le dejé.
From now on,
De aquí en adelante,
he's no longer be a police officer.
Ya no será policía.
He's our partner.
Él es nuestro socio.
He taught me all of this.
Él me enseñó todo esto.
Now,
Ahora,
we're taking disciplinary action against you.
Estamos tomando medidas disciplinarias contra usted.
You are temporarily suspended.
Estás suspendido temporalmente.
Xu Jingzhi, you know what?
Xu Jingzhi, ¿sabes qué?
Sometimes, when faced with conspiracy theories,
A veces, cuando nos enfrentamos a teorías de conspiración,
being too perfect is no different from being foolish.
Ser demasiado perfecto no es diferente a ser tonto.
A fool can't see what's happening
Un tonto no puede ver lo que está pasando
and blames every unreasonable thing
y culpa a todo lo irrazonable
on a nonexistent mastermind.
sobre una mente maestra inexistente.
The smart ones, meanwhile,
Los inteligentes, mientras tanto,
create a flawless logic
crear una lógica impecable
that never actually existed.
que en realidad nunca existió.
Not every Sherlock Holmes
No todos los Sherlock Holmes
has a Moriarty.
tiene un Moriarty.
Zhao Xueli's death
La muerte de Zhao Xueli
must have been done by Mai Boyuan.
Debe haber sido realizado por Mai Boyuan.
He hasn't retrieved the ledgers
No ha recuperado los libros de contabilidad
and has started settling scores with us.
y ha comenzado a ajustar cuentas con nosotros.
Well?
¿Bien?
Have you thought it through?
¿Lo has pensado bien?
Give me two more days.
Dame dos días más.
Mai Boyuan and Gao
Mai Boyuan y Gao
won't let us go.
No nos dejará ir.
Only if we both die
Sólo si ambos morimos
will the ledgers
¿Serán los libros de contabilidad?
truly vanish without a trace.
Desaparecer verdaderamente sin dejar rastro.
Right now,
Ahora mismo,
we must throw them into chaos
Debemos arrojarlos al caos
to find a way to escape.
para encontrar una manera de escapar.
Is the sex-bribery footage I have
¿Es el vídeo de soborno sexual que tengo?
really that useful?
¿De verdad es tan útil?
If it ends up in the police's hands,
Si termina en manos de la policía,
we'll be in great trouble.
Estaremos en grandes problemas.
Use both the footage and the ledgers
Utilice tanto el metraje como los libros de contabilidad
to threaten Mr. Gao.
para amenazar al Sr. Gao.
Then find an excuse
Entonces encuentra una excusa
to pass everything to Mai Boyuan.
pasarle todo a Mai Boyuan.
As long as Gao believes
Mientras Gao crea
Mai Boyuan did it,
Mai Boyuan lo hizo,
that's our chance.
Esa es nuestra oportunidad.
Will your plan really work?
¿Tu plan realmente funcionará?
Absolutely.
Absolutamente.
The sooner, the better.
Cuanto antes mejor.
If we don't move now,
Si no nos movemos ahora,
it'll be too late.
Será demasiado tarde.
Once those two are dead,
Una vez que esos dos estén muertos,
and we forge some evidence,
y falsificamos alguna evidencia,
we'll come out clean.
Saldremos limpios.
Xu...
Xu...
Starting now,
A partir de ahora,
you must catch
debes atrapar
the real killer
el verdadero asesino
of the Hu Bo case within seven days.
del caso Hu Bo en un plazo de siete días.
Can you do that?
¿Puedes hacer eso?
All the clues
Todas las pistas
point to Ding Chuan now.
Señale ahora Ding Chuan.
We've issued a warrant...
Hemos emitido una orden de arresto...
I don't want the process.
No quiero el proceso.
We'll get it done.
Lo haremos.
How tall?
¿Qué tan alto?
Kiddo,
Niño,
just tell me
Sólo dime
which part of that adult do you reach?
¿A qué parte de ese adulto llegas?
Waist?
¿Cintura?
Chest?
¿Pecho?
You can just point.
Puedes simplemente señalar.
I...
I...
That's okay.
Está bien.
It's totally fine.
Está totalmente bien.
Whenever you remember,
Cada vez que lo recuerdes,
just tell me, Uncle He.
Sólo dímelo, tío He.
She said she was lost,
Ella dijo que estaba perdida,
so I took her there.
Así que la llevé allí.
Her name was Hong.
Su nombre era Hong.
I came up to her shoulders.
Llegué hasta sus hombros.
She was about
Ella estaba a punto de
1.55 meters tall.
1,55 metros de altura.
Right here.
Aquí mismo.
He handled pickup and kidnapping.
Se ocupó de recogidas y secuestros.
His name was Yu,
Su nombre era Yu,
around 1.8 meters tall.
alrededor de 1,8 metros de altura.
He was shorter than the other man,
Era más bajo que el otro hombre,
who was 1.75 meters.
que medía 1,75 metros.
I didn't hear anyone call his name.
No oí a nadie llamarlo por su nombre.
I only know
Sólo yo lo sé
he's the leader of the group,
Él es el líder del grupo,
skinny,
flaco,
around 1.7 meters tall.
alrededor de 1,7 metros de altura.
Everyone called him Jiang.
Todos lo llamaban Jiang.
This looks like Jiang Yongquan,
Este se parece a Jiang Yongquan.
a nationally
a nivel nacional
wanted fugitive.
fugitivo buscado
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagando en la cueva oscura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas en medio de la duda???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???¿Mirando esa cara en el abismo???
♪The side unknown to others♪
???El lado desconocido para los demás???
♪The high walls that seal us in♪
???Los altos muros que nos encierran???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???¿De pie frente a nosotros como un marcador de límites???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la luz tropieza y por error entra dentro???
♪Is that also a kind of sin♪
¿Eso también es una especie de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
♪Between illusion and reality♪
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
♪Faith cannot be extinguished♪
¿???La fe no se puede extinguir???
♪I know there will be an exit♪
???Sé que habrá una salida???
♪That faith never changes♪
???¿Esa fe nunca cambia???